---
title: "小野寺姐弟"
slug: "xiaoyesijiedi"
date: 2025-10-15T13:51:33
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40704
vod_sub: ""
vod_actor: "向井理, 片桐入, 山本美月, 及川光博, 室毅"
vod_director: "西田征史"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日本"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 333
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/f34804825d96cbf41303bd0fc61b7773.jpg"
---

居住在东京的小野寺姐弟多年来相依为命，过着平凡而又不乏小趣味的普通人生活。年届40的姐姐寄子（片桐入 饰）其貌不扬，自从父母早年去世后，她便全心全意照顾弟弟的衣食住行，为此连自己的人生大事也耽误了。现年33岁的弟弟进（向井理 饰）老实木讷，目前是一位调香师，他习惯了和姐姐插科打诨，互相吐槽，曾经因担心姐姐而和心爱的女友分道扬镳。某天，姐弟俩收到一封寄错的信件，他们借此结识了信件的主人——绘本画家冈野薰（山本美月 饰），进不觉为了这位美丽女孩心头一动。与此同时，寄子在工作场所认识了名叫浅野晓（及川光博 饰）的男子，对方似乎对她格外关注。小野寺姐弟的春天，莫非已悄然而至
